1. Nim: 1811500098
2. Nama: putri hertianti
3. Kelompok : TI6A

Hasil saya menyimpulkan :
1. Buat akun github
2. Menonton dan menyimak vidio Pengantar mata kuliah A&PPL
Di link yang telah di berikan  
3. Di tugas kan untuk membuat sanduran / menyimpulkan 
Tiap pertemuan. Di github
4. Buat kelompok presentasi sebanyak 3 orang / kelompok
5. Absensi dinilai sesuai dengan setiap saduran yang dikumpulkan
Setiap pertemuan.
6.nilai tugas di nilai dari bagaimana kualitas dan di dan yang di miliki.
7. Pastikan tugas saluran jangan menumpuk sampai ke minggu berikutnya

